# SHAVERMA

Петя решил прогуляться по ближайшим кафе и узнать, в каком из них готовят самую вкусную шаверму. 
Петя знает стоимость шавермы в каждом из них. При этом он хочет попробовать ровно N шаверм, на которые у него есть M рублей.
Определите, какую максимальную сумму потратит Петя. Функция должна возвращать максимально возможную сумму за N шаверм меньшую или равную бюджету.
Если на M рублей невозможно купить N шаверм, то функция должна вернуть 0.   

На входе: 
1. prices - массив чисел (int) - стоимость шавермы в разных заведениях
2. N - число (int) - количество шаверм, которые собирается съесть Петя
3. M - число (int) - максимальная сумма, которую Петя может потратить

На выходе: число (int) - максимальная сумма, удовлетворяющая условиям  

Пример:   

##### стоимость шаверм в кафе
prices = [350, 250, 100, 1600, 500, 150, 150] 
##### количество шаверм, которые собирается съесть Петя  
N = 2 
##### доступный бюджет
M = 1672 
##### максимальная сумма за 2 шавермы в рамках доступного бюджета
take_my_money(prices, N, M) --> 850


# BILLBOARD
Вы собираетесь установить рекламный щит и хотите, чтобы он имел наибольшую высоту.  Рекламный щит опирается на две стальные опоры, по одной с каждой стороны. Опоры должны быть одинаковой высоты.

У вас есть коллекция стержней, которые могут быть сварены вместе.  Например, если у вас есть стержни длиной 1, 2 и 3, Вы можете сварить их вместе, чтобы сделать опору длиной 6.

Верните максимально возможную высоту установки рекламного щита. Если вы не можете установить рекламный щит, верните 0.

На входе: rods - массив с длинами имеющихся стержней  

На выходе: максимальная высота установки рекламного щита, либо 0, если невозможно полчить опоры одинаковой высоты

Пример:
1.  rods = [1,2,3,6]
getHeight( rods ) --> 6
из данного набора стержней можем получить две опоры по 6: сварив стержни длиной 1,2,3 и использовав имеющийся стержень длиной 6  

2. rods = [1,2]
getHeight( rods ) --> 0
из данного набора стержней невозможно получить две опоры одинаковой длины
